Az előző részek tartalmából...
Majomember meghalt, Rowan.
Most egy nagyobb csoport üldöz
minket, akik állatmaszkot viselnek.
Én rosszfiú vagyok, Rowan, nem?
Tartsd magad távol tőlem!
Próbálom kitalálni,
miért vagy ekkora pöcs.
Tudod, van az a videó Dunbarról.
Ő kiállt értem, megvédett engem,
én meg nem is emlékeztem rá.
- Én sem emlékeztem rá.
- Elmondhatok valamit?
Jake elmegy?
A rendőrakadémiára
fog járni északon.
Seannak is piros pulcsija van,
mint Malacmániának.
Brandon a barátod, oké,
de tényleg lehet, hogy ő az.
Vagy Trevor.
Valami nem stimmel Ash-sel.
Stinger azt mondta, hogy Dunbar
négy lányt akart megbüntetni.
Te vagy a negyedik.
Mi van, ha Majomemberrel dolgozik?
Hivatalosan is öngyilkosságnak
minősítették Nicki halálát.
Nem hiszem el. Megígérte nekem.
Legutóbb Majomember az orrod előtt
volt, de te nem ismerted fel.
A rendőrség szerint
nem találták meg Dunbar telefonját.
Le tudsz nyomozni egy telót,
ami ki van kapcsolva? Dunbar Rakes.
Miért volt nálad?
Együtt táboroztunk kiskorunkban.
Láttam egy táborozós képet
Sean szobájában,
és felismertem rajta Dunbart.
Trevor és Brandon is ott volt.
Ismerem azt a szimbólumot
a két kígyóval.
Királykobra tagokat keres
a sötét weben.
Olyanokat keres,
akik megölnének titeket.
Leleplezhetjük, ha találkozunk vele.
Van egy tervem.
"Kedves, Agancsos!
Találkozni akarsz?
Benne vagyok, ha bizonyítod
a hűségedet. Öld meg az egyiket!"
Halott vagy.
Kértem, hogy találkozzunk.
TALÁLKOZZUNK AZ ÁLLATKERTI BULIN!
Nem mehetsz el innen.
Senki se láthat.
Ha rájönnek, hogy élsz,
Rowan veszélyben lesz.
Nincs telefon, se lámpa,
senkivel se beszélhetsz.
Ash?
Figyelnek minket. Állandóan.
Elisia, nyisd ki!
Brandon?
SZERETLEK
Kelj fel, kérlek!
Betageltelek titeket.
T@gged - Célkeresztben
II/12.
SÜRGŐSSÉGI
Szia! Gyere ide!
Hogy van Ash?
Még műtik.
A hasát vagy a szívét érte a golyó.
Nem... Nem tudom.
Nagyon sok vért veszített.
Nem lesz semmi baja.
Biztosan rendbe fog jönni.
Nem tudják, hogy túléli-e.
Brandon volt az.
Brandon Királykobra.
Ő lőtte le Ash-t?
Először Nicki... Most meg Ash.
Mi következünk.
Stinger az. Találkozni akar.
Megszabadulhatok Brandontól.
Csak mondjátok ki, hogy akarjátok.
Elhelyeztem egy csomó illegális
fájlt, írtam egy rémes szöveget,
és meghamisítottam
pár online rendelést.
Mintha iskolai mészárlásra készülne.
Csak egy névtelen tippet
kell küldenem a hatóságoknak.
Megtegyem?
Igen, csináld.
Ha bezárják a vezetőjüket,
remélhetőleg a többiek elrejtőznek.
Reménykedjünk.
Űzd el a szerencsét!
Nyomkodd össze!
Temesd el a földben!
Majdnem kész.
Apa?
A pokol kapui nem árthatnak nekünk.
Megépítjük a templomunkat,
ahogy Péter is tette.
MEGTALÁLTAM DUNBAR TELEFONJÁT.
A HÁZADBAN VAN!
BIZTOS VAGY BENNE?
NEM LÁTOK SE...
Rowan!
Brandon!
Vissza akartam hozni ezt.
Hallgass meg!
Tedd le a telefont!
Rowan, kérlek, hallgass meg!
Meg tudom magyarázni!
Rowan, kérlek!
Meg akarsz ölni minket!
Nem akarlak! Csak hallgass meg, oké?
Oké.
Pár éve regisztráltam
az állatkert oldalára,
hogy az apámat szidjam,
és megismertem Majomembert. Ő is
utálta az apját, és tanácsot adtam
neki a piszkálódókkal kapcsolatban.
Elég! Hazudsz!
Nem hazudok, oké?
Azt hittem, a te hibád volt!
Megtaláltam Dunbar telefonját
Nicki buliján.
A táskámért mentem,
mielőtt kijöttek a zsaruk, és...
Nagyon mérges voltam,
mert azt hittem,
a te hibád volt, hogy megölte magát.
Ezért vettem el a telefonját
és küldtem azt az üzenetet,
hogy befejezzük, amit elkezdtünk.
Istenem, mekkora seggfej vagy!
Nagyon bűntudatom volt, érted?
Ezért mikor elvettem a telefonját,
bejelentkeztem Majomember fiókjába.
És mindenkinek azt mondtam,
hogy meg kell titeket büntetni.
Előálltunk ezzel
a vadászós ötlettel.
És mikor kiengedték Hailey-t,
rátok írtam.
De mikor... megláttam Hailey arcát
a meghallgatás után...
Bűntudatom lett, mert...
én csak helyre
akartam hozni a dolgokat,
de annyira megijedt,
és csak minden rosszabb lett.
Emlékszel az öklömre? Olyan szarul
voltam, hogy belevertem a falba.
Semmit se tudok helyesen csinálni!
Én megpróbáltam, Rowan!
Szóltam mindenkinek,
hogy álljanak le.
De Királykobra...
azt mondta a többieknek,
hogy bántsanak titeket, Rowan.
Helyre akartam hozni. Le akartam
állítani, de már késő volt.
Rajtad volt a maszk.
Csak egy trükk volt.
Ki akartam találni, ki ő.
Te vagy Királykobra.
Rowan, én indítottam el,
de nem tudom leállítani.
A közeledbe se kellett volna mennem.
Mondtad,
hogy tartsam magam távol tőled!
Brandon?
Brandon Darrow?
Először is, megtaláltam a képet,
amiről beszéltetek.
Lányok is jártak.
Istenem! Szerintem ez Sólyom.
Mindenki idejárt.
Másodszor, kinyírtam
a srác weboldalát.
Mindent eltakarítottam.
Szeretek szabotálni dolgokat,
így ezt raktam ki helyette.
KAPD BE A RÉPÁM!
De rossz hírem is van.
Királykobra oldala és az Onion.
Elég durva dolgok történnek ott.
Minden egyes tag Királykobrára
változtatta a nevét.
Vagy 10 tag is volt,
de most már nem lehet megmondani.
Mindenki megváltoztatta a nevét.
Teljesen anonim.
Volt valami aktivitás azóta?
A buli óta nem.
De remélem, most, hogy Brandont
becsukták, csendes marad az oldal.
Brandon azt mondta,
nem tudta leállítani.
Reméljük, hogy tévedett.
Mind tudjátok, hogy Nicki
kis megemlékezést szeretett volna
a közeli barátaival,
nem olyat, amilyen a formális volt.
Akik voltak olyan szerencsések,
hogy ismerték az igazi Nickit,
tudták, hogy félénk és bolondos...
és nagyon kedves volt.
Én csak mostanában
ismertem meg, de...
Szerettem volna valami
különlegeset tenni érte.
Valamelyik nap mesélt nekem
erről a növényről.
Valahova elülteted,
majd mindenhol előbújik a kertben.
A gyökerek mélyen
a föld alatt terjednek,
így nem lehet kiirtani.
Arra gondoltam,
hogy elültethetnénk párat a parkban,
és ha egy lila virágot
látunk majd a városban,
rá fogunk gondolni.
SZERETÜNK, NICKI!
SOSE FELEJTÜNK EL
SAJNÁLOM, AMI AZ APUKÁDDAL TÖRTÉNT.
ENGEM IS BÁNT AZ ANYÁM.
Anya!
Mennyi időre jöttél?
Csak 24 órára.
Rendőrtisztnek kell,
hogy szólítsalak?
Még nem. Mi történt Ash-sel?
Valaki lelőtte. Nem tudjuk, ki.
Van ennek köze
Elisiához vagy hozzád?
Sok mindent el szeretnék mondani.
De most biztonságban vagyunk.
Szerinted rendbe fog jönni?
Elisia nem beszél róla.
Minden nap a kórházban van,
várja, hogy felébredjen.
Nem igazán tudjuk.
Azon gondolkodtam,
hogy amíg nem vagyok itthon,
írhatnánk egymásnak leveleket.
- Mint a levelezőtársak?
- Igen.
Row, megígértem,
hogy a barátod leszek,
és nem kínozlak azzal,
hogy nem lehetek több.
Én pedig ígérem, hogy ezt komolyan
veszem, és nem foglak elcsábítani.
Sose tennék olyat,
ami miatt bajba kerülhetnél.
Örülök, ha ennyit kaphatok belőled,
akár egy kerítésen,
akár a postán keresztül.
Azt mondtad, miattad megyek el,
mintha nem akarnék
a közeledben lenni.
De ez nem igaz. Azért mentem el,
hogy meg tudjalak védeni.
Sosem éreztem még magam olyan
tehetetlenül, mint Nicki buliján,
és nem akarom,
hogy bármi is történjen veled.
Nem mintha nem számolnám vissza
a napokat a 18. szülinapodig.
429.
És amúgy mi történt a kocsimmal?
SEGÍTSÉG! A BARLANGBAN VAGYOK.
Szia! Megkaptad Elisia üzenetét?
Igen. Hol van?
- Nem tudom.
- Hailey!
Jól vagy? Mi a baj?
Azt írtad, segítségre van szükséged.
Mi ugyanilyen üzenetet
kaptunk tőled.
Az meg mi?
Kik ezek?
EGY ESZMÉT NEM LEHET ELPUSZTÍTANI
Idióta!
Magyar szöveg: Szőke-Kis Lilla